Tālāk ir aprakstīts, kā Microsoft 365
Copilot Chat var palīdzēt jums plānot
darbu, tvert idejas un pārvērst tās
par saturu, ko varat kopīgot programmā
Copilot Chat.
Pieņemsim, ka vēlaties palīdzēt plānot
apmācības sesiju, lai iepazīstinātu
darbiniekus ar jaunu veselības aprūpes
opciju.
Mēs pievienosim atbilstošu failu un
nosūtīsim to.
Pārskatiet atbildi, pēc tam atlasīsim
Rediģēt lapās.
Copilot atver atbildi lapā, pastāvīgā,
rediģējamā darbvietā, kur laika gaitā
varat veidot, precizēt un sadarboties.
Turpiniet sarunu ar Copilot, lai
izvērstu vai pielāgotu plānu.
Kad atbilde šķiet noderīga, atlasiet
Pievienot lapai, lai pārvietotu to uz
turieni un saistītais saturs būtu
kopā.
Lapas augšdaļā atlasiet Kopīgot, lai
sadarbotos ar komandas biedriem.
Kopīgojot lapu, netiek piešķirta
piekļuve jūsu Copilot Chat.
Lai pārvietotu saturu uz failu,
atlasiet Izveidot, pēc tam Dokuments,
lai to atvērtu programmā Word un
turpinātu darbu.
Ja vēlāk vēlaties pārskatīt savu
darbu, atlasiet Bibliotēka.
Jūsu lapas tiek saglabātas tur, ja
vien tās neizdzēsīsit.
Mēs aizvērsim lapu, lai atgrieztos
programmā Copilot Chat, un lūgsim
Copilot izveidot e-pasta ziņojumu,
kurā darbinieki tiek uzaicināti uz
jauno apmācību sesiju.
Kad melnraksts ir gatavs, atlasiet
Atvērt programmā Outlook, lai to
ievietotu tieši programmā, pēc tam
pārskatiet un rediģējiet pirms
nosūtīšanas.